Repository: xiaocai218/cultivation-world-simulator
Catalog: static/locales/*/modules/root_element.po
Languages: zh_cn, zh_tw

# gold_element
source: Gold
zh_cn: 金
zh_tw: 金

# root_dark
source: Dark Root
zh_cn: 暗灵根
zh_tw: 暗靈根

# root_earth
source: Earth Root
zh_cn: 土灵根
zh_tw: 土靈根

# root_fire
source: Fire Root
zh_cn: 火灵根
zh_tw: 火靈根

# root_gold
source: Gold Root
zh_cn: 金灵根
zh_tw: 金靈根

# root_heaven
source: Heaven Root
zh_cn: 天灵根
zh_tw: 天靈根

# root_ice
source: Ice Root
zh_cn: 冰灵根
zh_tw: 冰靈根

# root_thunder
source: Thunder Root
zh_cn: 雷灵根
zh_tw: 雷靈根

# root_water
source: Water Root
zh_cn: 水灵根
zh_tw: 水靈根

# root_wind
source: Wind Root
zh_cn: 风灵根
zh_tw: 風靈根

# root_wood
source: Wood Root
zh_cn: 木灵根
zh_tw: 木靈根

# water_element
source: Water
zh_cn: 水
zh_tw: 水

# wood_element
source: Wood
zh_cn: 木
zh_tw: 木
